**Office**
- [office](https://pcpartpicker.com/list/H2x4YX)
  - parts:
  1. AMD Ryzen 5 5500 3.6 GHz 6-Core Processor- напълно стандартен процесор, добър за по- тежка работа. Напълно достатъчен е за отваряне на десетки табове в браузъра, работа с големи Excel таблици, PDF документи и бизнес софтуер едновременно, без никакви забавяния. Цената на българският пазар е около 100 евро
 
  2. Corsair Vengeance LPX 8 GB DDR4-2400 CL16- една от най-стабилните и доказани серии RAM памет на пазара. 8 GB са напълно достатъчна базова памет за основни офис задачи, текстообработка и счетоводен софтуер.  100 евро
 
  3.   ADATA Legend 710 512 GB NVMe M.2-  в сравнение със старите механични хард дискове, NVMe SSD-то прави операционната система (Windows) и всички програми да зареждат за броени секунди. 512 GB са напълно достатъчно пространство за операционната система, всички необходими офис програми и документи, таблици и презентации. 103 евро 
